Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?♪
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 33]
Comment va M. Li ?
Ne t'inquiète pas.
Il va bien maintenant.
Monsieur Li est véritablement béni des cieux.
Il n'est pas destiné à mourir ici.
Votre Majesté,
M. Li est hors de danger.
Le nom du Roi Fantôme
est désormais réputée dans le monde entier.
À en juger par les relations entre la secte Lingbi et le palais Nanrong,
Je soupçonne que l'assassinat de Li Chengtian n'est que le début.
Au lieu de laisser la secte Lingbi nous dicter notre conduite,
Nous devrions agir de notre propre initiative.
Salutations, Mademoiselle.
Vous étiez tous autrefois les subordonnés de mon père.
Maintenant,
Mon père a été tué par un ignoble criminel.
Bien qu'elle soit la préceptrice impériale,
Elle contrôle totalement le tribunal
et a plongé le monde dans le chaos.
Nous devons rectifier la situation au plus vite.
J'ai envoyé mes hommes chercher Jueding pour qu'il revienne au palais.
Y a-t-il eu des mouvements étranges au sein du tribunal ?
ou le monde martial ?
Ma Dame,
Une rumeur circule dans le monde des arts martiaux.
Quelle rumeur ?
Le Roi Fantôme est apparu.
D'accord.
Je comprends.
Vous pouvez tous partir.
Oui, Madame.
Le Roi Fantôme de Lingbi
n'existait plus après le décès de Master.
D'où vient ce nouveau Roi Fantôme ?
Se pourrait-il que...
Bien qu'il s'agisse d'une branche de la secte Lingbi,
le roi fantôme
est ici.
Cela signifie que cette branche est la plus importante.
Vous nous avez toutes rejointes en tant que nouvelles servantes.
Vous devez tous respecter les règles.
Compris?
Oui, madame.
Que faites-vous ici?
C'est entièrement de ma faute.
Je me suis perdu
par hasard.
S'en aller!
Oui, madame.
Comment oses-tu quitter l'équipe sans permission ?
Et vous avez failli pénétrer de force sur le terrain sacré de la secte.
Il semblerait que vous ayez des pulsions suicidaires.
Vous resterez à genoux et tiendrez cette lanterne toute la nuit.
Réfléchissez à vos actions.
Oui, madame.
Tu es plutôt difficile à gérer, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
La cire de la bougie anti-larmes brûle comme du feu.
Vous n'aurez qu'une légère brûlure.
Monsieur,
Le Roi Fantôme vous attend.
Veuillez me suivre.
Était-ce lui ?
Commandant,
Sommes-nous censés nous cacher comme des lâches ?
Économisez votre souffle.
Voici les instructions de Sa Majesté.
Oui, Commandant.
Il possède bien l'Éclipse Lunaire, hein ?
Saintess,
Devrions-nous reconnaître le Roi Fantôme ?
Savez-vous ce que c'est ?
C'est un saule.
Ce saule
elle s'appelle Saule sans cœur.
En plus de ça
Il existe d'innombrables insectes Heartbane.
Saintess!
De quoi as-tu peur ?
Vous étiez déjà empoisonné.
Pensez-vous que
Je vais t'empoisonner à nouveau ?
Je vous jure une fidélité éternelle, Sainte.
Vous n'êtes pas loyaux envers moi.
Vous êtes vraiment fidèles à ces insectes.
L'éclipse lunaire est le poison le plus puissant que j'aie créé.
C'est exactement ce que je voulais.
Le Roi Fantôme a refait surface.
S'il possède effectivement l'Éclipse Lunaire,
cela signifie
Il sera ma propriété personnelle.
Alors, vous avez rencontré le messager fantomatique sous elle ?
En effet.
Ciblez-la.
Elle est la messagère fantomatique la plus fidèle sous ses ordres.
Êtes-vous sûr que nous pouvons profiter d'elle ?
On ne peut jamais vraiment
Dominer les gens par le poison.
Une fois l'antidote obtenu,
La Sainte connaîtra sa fin.
Hongqing,
Ils veulent se débarrasser de Li Chengtian.
Si tel est le cas, je dois les laisser souffrir eux aussi.
Dégagez cet endroit pour moi.
[Rue Shangyang, ruelle Linhai]
Préparez-vous à retourner au Hall Sacré.
Oui, Votre Majesté.
[Un avec le Ciel et la Terre]
Saintess,
Nous avons trouvé l'une des bases du pavillon Fenglai
d'après les indices trouvés sur la pièce d'argent.
Mais l'endroit était déjà vide quand nous sommes arrivés.
Ils ont même installé des pièges explosifs.
ce qui nous cause d'innombrables victimes.
J'ai réussi à survivre de justesse.
D'abord, ils vous ont volés.
Après ça, ils vous ont donné de faux prospects
pour vous attirer dans les pièges qu'ils avaient tendus au pavillon Fenglai.
Cette manœuvre d'appât et de substitution
L'exécution était brillante. Vous ne trouvez pas ?
Je mérite de mourir à cause de ma faute !
Je suis sûr qu'un expert les guide en coulisses.
J'ai sous-estimé le pavillon Fenglai.
Notre secte a subi de lourdes pertes.
Il semble peu probable que nous puissions rivaliser avec le pavillon Fenglai à l'avenir.
Allez prévenir le Roi Fantôme.
Dites-lui que je l'accueillerai moi-même.
Oui, Sainte.
Conformément à votre demande, voici les feuilles du Saule sans cœur.
Le Roi Fantôme le fera sûrement
Il a tenu sa promesse envers toi.
Votre Majesté,
Est-ce que cela va vraiment fonctionner ?
D'après ce que nous comprenons actuellement,
depuis les insectes Heartbane
ont été élevés sur cette plante,
il est probable
que c'est la clé pour créer l'antidote.
Remettez-les au médecin impérial Li.
Oui, Votre Majesté.
[Salle Yaoqing]
Mme Yan.
Regardez-moi.
Est-ce que je ressemble à une princesse maintenant ?
Madame, dans votre tenue actuelle,
Tu as l'air plus élégante
qu'une princesse.
À partir d'aujourd'hui,
Mes oreilles vont enfin retrouver le calme.
Je ne pense pas que quiconque au tribunal
se retournera contre moi à nouveau.
Oui, Madame.
Avez-vous préparé les objets destinés à la Sainte ?
Nous avons déjà fouillé chaque recoin à la recherche d'or et de trésors.
pour aider la secte Lingbi à étendre son territoire.
Mais j'ai peur
Nous allons provoquer des troubles sociaux si nous continuons ainsi.
De quoi as-tu peur ?
Xiao Huan souhaite abolir le système de vérification du statut
pour que le peuple n'ait pas à souffrir à cause des impôts.
Mais moi ? Je tiens à rester fidèle aux méthodes traditionnelles.
Quant au Grand Qi qu'il souhaite protéger,
Je vais le démolir.
petit à petit.
Xiao Qianqing.
Vous devez être capable de différencier
entre le bien et le mal.
Et alors, que se passera-t-il si vous montez sur le trône ?
Que pensez-vous que les gens penseront de vous ?
Tu deviendras véritablement un méchant qui aura usurpé le trône en tuant ton frère !
Qianqing, le cadeau te plaît-il ?
Je t'ai donné ?
La Xiao Qianqing que j'aime est déjà morte.
À partir d'aujourd'hui,
vous et moi
rompra tous les liens.
Votre Altesse, vous n'avez pas assisté à l'audience du matin.
Il s'avère que vous êtes ici,
vous inquiéter pour votre amour perdu.
Précepteur Vous,
Tu devrais t'occuper de tes affaires.
Cela ne me dérange pas
obtenir un autre laquais obéissant du palais de Nanrong
et lui permettant
pour savourer le plaisir d'être le prochain Précepteur Impérial.
Je suis venu te trouver
parce que j'ai des affaires
avec toi.
Du Tingxin !
Tu crois que je n'oserais pas te tuer ?
Si vous capturez un oiseau au tempérament fougueux,
Il est impossible de l'enfermer dans une cage.
Il fera tout son possible pour s'échapper.
Il ne renoncera qu'après s'être percuté jusqu'à la mort.
dans la cage.
Votre Altesse, veuillez vous apaiser.
Mais j'ai une solution
pour que tu la gardes à tes côtés.
Je peux la transformer
dans votre poupée personnelle.
Elle sera obéissante,
charmant,
et ne répondra qu'à vous.
Elle ne te trahira pas
quoi qu'il arrive.
Et, à partir de maintenant,
Tu es la seule chose au monde
ce qui compte pour elle.
À l'avenir, vous pourrez l'habiller comme votre poupée personnelle.
Elle sourira et pleurera
quand vous le souhaitez.
Si vous lui dites de dire « Je t'aime »,
Elle le dira...
pour l'éternité.
Médecin Li,
J'ai amené un de mes amis pour tester votre médicament...
Ne parlez pas !
C'est terminé !
Dépêche-toi d'en donner à ton copain.
D'accord.
Ici.
Comment est-ce possible ?
Essayez de sonner la cloche du Cœur-Fléau.
Mon cœur ne me fait plus mal.
Jeune homme,
En êtes-vous sûr ?
Oui Monsieur.
J'ai réussi.
J'ai réussi !
— Tu as réussi. — Ouais !
Nous avons finalement réussi à être à la hauteur des attentes de Sa Majesté.
et créa l'antidote à Heartbane.
Préparez au plus vite l'antidote selon cette prescription.
Oui Monsieur.
Vous avez réussi !
Le Roi Fantôme ne le fera jamais
revenir sur sa promesse.
Pourquoi nous aidez-vous ?
Le Roi Fantôme a dit
qu'on ne peut jamais vraiment dominer les gens par le poison.
Quelqu'un m'a dit la même chose une fois.
Qui est-ce?
C'est un ami à moi.
Elle s'appelle Dienu.
Elle a également été membre de la secte Lingbi.
Mais maintenant,
Plus personne ne se souvient de son nom.
Elle est déjà morte.
Elle a été tuée par Heartbane
dans sa tentative de recouvrer sa liberté.
Elle m'a un jour proposé de m'enfuir avec elle.
Mais j'étais terrifiée par cette douleur dévorante.
Je l'ai trahie.
Ne me le dites pas
Vous préféreriez être affecté par Heartbane pour le restant de vos jours.
Entre liberté et vie,
Faites votre choix.
Elle a choisi de protéger sa liberté
en sautant de la falaise
J'ai réussi à m'en sortir,
bien qu'elle mène une vie pleine de regrets.
Tout cela appartient au passé désormais.
Est-ce ainsi?
Tout aurait peut-être été différent.
Si seulement j'avais rencontré le Roi Fantôme plus tôt.
Votre Majesté,
Tout a été arrangé.
Excellent.
Le jour où nous prendrons d'assaut la salle sacrée
c'est le jour de la mort de la Sainte.
Conformément à vos instructions,
J'ai noté
ses préférences alimentaires, son adresse,
passe-temps, habitudes,
Tout ce qui la concerne.
[Besoins quotidiens : Fleur de poirier, particulièrement friande de choux au miel]
Mais ces détails sont-ils réellement importants ?
Je croyais qu'on allait...
Fleur de poirier ?
[J'adore particulièrement les choux au miel]
Vous aimez les choux au miel ?
Quel est le problème?
Ce n'est rien.
Où est Cangcang ?
Sa Majesté est toujours à votre recherche.
Quelle est la situation au palais ?
Le prince de Yuzhang agissait comme s'il n'avait aucun intérêt à gérer les affaires de la cour.
Mais après mon enquête, j'ai découvert que
Il a déjà transféré ses gardes du corps personnels dans le sud de Chu
à la capitale en secret.
[Porte de Changhe]
Votre Altesse.
Qu'est-ce qui ne va pas?
La princesse Zhong Lin fut emmenée par le précepteur impérial.
Je viens de faire un rêve.
C'était comme si j'étais tombé dans une piscine d'eau noire.
Il faisait un froid glacial.
C'était un véritable cauchemar.
Vous n'avez pas besoin de le prendre à cœur.
Est-ce ainsi?
Ce n'était donc qu'un rêve.
Zhong Lin,
Le palais n'est plus sûr.
Du Tingxin devient de plus en plus impitoyable.
Je ne sais pas ce qui va se passer ensuite.
Reste avec moi au palais.
Soyons ensemble
pour le restant de nos jours, d'accord ?
Posez-moi.
J'ai quelque chose à vous dire.
Zhong Lin,
qu'est-ce que tu fais?
Xiao Qianqing.
Veuillez ne pas tenter une telle folie.
Laissez-moi partir.
Crois-moi. Je ne te ferai aucun mal.
Si tel est le cas, à l'avenir, nous pourrons encore...
Je ne veux plus attendre.
Laissez-moi partir.
Tante Chan servait Mère.
Et maintenant, elle a disparu.
Si vous voulez me montrer la vérité,
Vous devez présenter vos preuves.
Arrêtez l'assassin !
- Dépêchez-vous ! - Dépêchez-vous !
Nous sommes arrivés trop tard à votre secours.
Votre Altesse, veuillez nous pardonner !
Transmettez ma commande.
Zhong Lin a tenté de m'assassiner.
Fermez toutes les portes du palais.
Arrêtez l'assassin.
Oui, Votre Altesse !
Ici!
Viens avec moi!
Vite ! Par là !
Fouillez la zone !
Cherchez là-bas !
Vous autres, suivez-moi !
Vous l'avez retrouvée ?
Pas encore.
Envoyez tous les gardes impériaux.
Retrouve-la
à tout prix.
Oui, Votre Altesse !
Votre Altesse.
Escortez Zhong Lin hors du palais en secret.
Oui, Votre Altesse.
Je viens également de faire une découverte.
Le précepteur Du a quitté le palais.
Arrêtez-vous là !
Toi,
Attends-moi ici.
Voici la Prison aux Mille Fils que j'ai réveillée avec ton sang.
Conservez-le pendant dix jours.
Ensuite, insérez-le dans le corps de la personne que vous souhaitez contrôler.
La cible perdra conscience
et finir par tomber sous votre contrôle total.
Merci, Sainte.
Sainte, j'ai toujours voulu
pour vous poser une question.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi vous donner autant de mal pour m'aider ?
Est-ce uniquement parce que je suis la fille de votre sauveur ?
Demander,
J'ai peut-être perdu la plupart de mes souvenirs.
Mais je n'ai jamais oublié ta mère.
À cette époque,
Je n'étais qu'un jeune disciple de la secte Lingbi.
Mais votre mère ?
Elle était la jeune fille sacrée la plus douée spirituellement.
choisi parmi la famille impériale.
Malgré tout, nous étions les meilleurs amis du monde.
Sui et moi
nous avons parcouru les terres avec nos épées.
Ces jours-là étaient satisfaisants.
C'est le moins qu'on puisse dire.
Sur.
Que s'est-il réellement passé ?
toutes ces années ?
Comment se fait-il que je ne me souvienne d'aucun d'eux ?
Les anciens ont dit
Je suis devenu fou furieux en essayant de maîtriser
l'art divin de Lingbi,
ce qui me fait perdre la mémoire.
Mais,
J'ai l'impression d'avoir perdu bien plus que cela.
Quels sont-ils?
Qu'ai-je perdu exactement ?
Qui est-il ?
Qui est cet enfant ?
Pourquoi fait-il cela ?
elles me reviennent sans cesse à l'esprit ?
Votre Altesse,
Voici une liste des servantes du palais.
trouvé au palais de Nanrong.
[Registre du retour des serviteurs du palais, Liu Chan, Lin Nianwei]
Précepteur Vous,
Nos éclaireurs ont réussi à localiser Ling Cangcang en périphérie de la ville.
Nous avons déjà dépêché nos hommes pour la capturer.
Zhong Lin.
Remettez cette lettre à Xiao Qianqing.
Partez vite !
Allez-y !
Dépêche-toi!
Là-bas!
C'est toi ?
T'a-t-il ordonné de me secourir ?
Où est-il ?
Je ne sais pas.
Vous ne savez pas ?
Pourquoi m'évite-t-il ?
Li Hongqing,
Ceci est un ordre.
Emmenez-moi à lui immédiatement.
Tu n'aurais pas dû être là.
Est-ce vous qui avez laissé le parapluie blanc à l'auberge ?
Étiez-vous celui qui travaillait à la branche de la secte Lingbi ?
Es-tu
le Roi Fantôme ?
Combien de temps comptes-tu m'éviter ?
Pour le reste de votre vie ?
♪Jusqu'à ce que tu traverses ma vie♪
♪Et toutes mes étoiles s'illuminèrent♪
♪Maintenant, je dois rendre cet amour♪
♪Doucement vers le ciel nocturne♪
♪Que de souvenirs perdus à jamais...♪
Oui,
Vous vous trouvez actuellement dans une situation périlleuse.
Vous devez agir avec prudence.
Je t'attendrai jusqu'à ton retour en toute sécurité.
et rétablir la paix dans le monde.
Votre Majesté,
Tout est prêt.
Salutations, Roi Fantôme.
Messager fantomatique, montre le chemin.
Le Roi Fantôme est arrivé.
Salutations, Roi Fantôme.
Alors, tu es le Roi Fantôme ?
C'est exact.
Je suis le Roi Fantôme.
Je savais que vous aviez des arrière-pensées.
Vous avez un penchant pour la mort.
Comment osez-vous me trahir ?
Serait-ce possible ?
que vous avez oublié
à propos de la douleur de Heartbane ?
Les avez-vous guéris de Heartbane ?
En effet.
Le poison du cœur, le poison que j'ai inventé,
Il n'existe aucun remède.
C'est parce que
Vous n'avez jamais voulu les guérir dès le départ.
Le Roi Fantôme parvint à créer un antidote
et neutraliser le poison pour eux.
Pourquoi d'autre pensez-vous
Ils vous trahissent ?
Il semble que vous ayez préparé ce jour depuis longtemps.
Qui êtes-vous exactement ?
Je suis votre croque-mort.
Jour.
J'ai également fait mon choix.
même si je ne suis libre qu'à cet instant précis.
Je suppose que c'est suffisant.
Tu es vraiment irrémédiablement perdu.
Ceux qui trahissent la secte
ne méritent pas de vivre.
Mère,
J'ai tellement froid.
Huan, sois sage.
Vous n'aurez pas froid après avoir pris le médicament.
Mère,
C'est tellement amer.
Pourquoi suis-je le seul à souffrir ainsi ?
Pourquoi suis-je la seule à avoir dû prendre des médicaments dès mon plus jeune âge ?
C'est entièrement de ma faute.
Je n'ai pas réussi à te protéger.
Tiens, Huan.
Je te donnerai des choux au miel
après avoir terminé votre traitement médicamenteux,
d'accord?
Ici.
Pourquoi as-tu ce tatouage ?
Avez-vous visité les plaines centrales ?
il y a plus de vingt ans ?
Avez-vous déjà visité le Grand Qi ?
Avez-vous...?
Pourquoi mon enfant est-il atteint ?
et souffrant de maladies liées au froid depuis sa naissance ?
Pourquoi lui ?
Pourquoi doit-il souffrir ainsi ?
Vous devez quitter le palais au plus vite.
Vous pouvez sauver Huan
seulement si vous trouvez le Roseau Givré.
Voici une décoction pour simuler la mort que j'ai préparée pour toi.
Le seul moyen de quitter le palais
c'est de boire ceci.
Tue-moi.
Tuez-moi si vous l'osez.
Pensez-vous pouvoir régner sur la secte Lingbi ?
Simplement parce que tu m'as vaincu ?
Tu t'emballes un peu.
Quand la pleine lune brille,
Le Roi Fantôme retourne dans son tombeau.
Si vous voulez tout mettre fin avant que cela n'arrive,
Tuez-moi maintenant !
♪Qui marche seul dans la tempête et la neige♪
♪Lire chaque chaleur et chaque frisson♪
♪Du cœur ?♪
♪Qui se dresse fièrement face à mille fardeaux♪
♪La grâce n'est-elle qu'un masque qu'il porte ?♪
♪Ma lame balaie les cieux♪
♪Du sang autrefois trempé♪
♪Mon armure et ma monture au galop♪
♪Je sais ce que signifie lâcher prise♪
♪Quand intervenir, quand s'abstenir♪
♪Une lame brisée tranche♪
♪Années d'hiver et d'été♪
♪Les drapeaux ennemis se consument en cendres comme de la gaze♪
♪Pourtant, mon cœur porte encore les cicatrices des hauts et des bas♪
♪Je suis prêt à manier mon épée avec toi et à brûler la lune décroissante♪
♪Je suis prêt à affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt à briser mes ailes et à devenir la lame dans ta main♪
♪Je suis prêt à écrire avec vous cette page déchirée et éternelle de l'histoire♪
♪Je suis prêt à parcourir des milliers de kilomètres pour réaliser votre ambition♪
♪Je suis prêt à donner ma vie pour te protéger toute ta vie♪
♪Je suis prêt à chanter à chaque adieu et à t'attendre encore mille ans♪
♪Je suis prêt à vivre et à mourir avec toi, mon seul et unique souhait dans cette vie♪